❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා කියනවා එයා රස්සාවක් හොයාගන්න ආවා කියලා. ඔයා ඇත්තටම ඒ කෙල්ලව මෙහෙකාරියක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
මගේ නම නක් චියොන්. මටත් කාන්තාවක් ඉන්නවා. ඉතින්, ඔබ ඇත්තටම මහා කුමාරයා ජින් සොං ගැන සිතන්නේ නම්,
මිනිසුන් පසුපස හඹා යාමේදී මියගිය අයගේ නම භාවිතා කිරීම නවත්වන්න.
ලෝකයේ කොහොමද?
මෙනවිය.
මිස්. කරුණාකරලා මට මේ ගෙදර වැඩ කරන්න ඉඩ දෙන්න.
මට ඔයාට සේවය කරන්න ඕන මිස්.
14 වන කථාංගය
නපුංසක සොන්ග්, මගේ බිරිඳ ඇනෙක්ස් එකේ ඉන්නවද?
ඔව්. කෙසේ වෙතත්, වැන්දඹු රැජින ටික වේලාවකට පෙර එහි නැවතුණා.
රාජකීය අම්මා නැවැත්තුවාද? ඇයි?
මට ආරංචි වුනා ඇය විවාහය අවසන් කිරීමට නැකත් දිනයක් අරගෙන ආවා කියලා.
කවුද
ඔයාද?
මට හැමදේම හොඳින් කරන්න පුළුවන්.
මහා කුමාරයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට ළං වුණේ? සමහර විට රහස් නියෝගය නිසාද?
හරි.
ස්තූතියි. ස්තූතියි මිස්.
චේ ග්යොං.
මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබ වහන්සේට මම ආචාර කරමි.
අද ඉඳන් එයා මං එනකම් බලාගෙන ඉඳීවි.
මම මගේ සුභ පැතුම් පිරිනමමි.
මම ජොං ආ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මහා කුමාරයාණෙනි. මහෝත්තමයාණෙනි, මහා කුමාරයාණෙනි.
මගේ මනසට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න පුළුවන් තැනක්.
එය වේදනා දෙයි.
සමාවන්න.
මට කනගාටුයි.
පළමු උප අගමැතිතුමනි, ඔබ ගිය වතාවේ කියපු දේ ගැන මම ගැඹුරින් හිතුවා.
මියගිය රජතුමා ආශිර්වාද කළ දරුවන් දෙදෙනාගේ ඉරණම මම නොසලකා හැර තිබුණා.
ඉතින්, ඔබ කිව්වා වගේ, මම දැන් ඉඳන් ඇත්තටම ඔවුන්ගේ සතුට ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඉතින්, මම අද ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික නිවසට ගොස් ඔවුන්ගේ විවාහය සිදු කිරීමට දිනය තෝරා ගත්තා.
මුණුබුරෙක් ඉපදුනොත්, ඒ දෙන්නා වෙන් කළ නොහැකි ලෙස බැඳී සිටිනු ඇත.
එක් අයෙකුට යමක් සිදුවුවහොත් දෙදෙනාම දුක් විඳිනු ඇත.
මේ අනුව, ඔවුන්ගේ ජීවිතයේ සෑම තීරණයකදීම, ඔවුන් එකිනෙකාට ප්‍රථමයෙන් උදව් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔව්. සියල්ලටම වඩා,
ඔවුන් එකිනෙකාට හානියක් වන ආකාරයෙන් හැසිරිය යුතු නැත.
පවුලට හානියක් වන බව දැන දැනම වරදක් කරන කිසිවෙක් නොසිටිනු ඇතත්.
කොරියානු ජන ගම්මානය සමඟ සහයෝගයෙන් පිහිටීම
ඇතුලට යන්න.
ඇයි මම එහෙම කරන්නේ? දැන්, මම මගේ පවුලට පිටස්තරයෙක්, මම ආපහු මගේ ගෙදර යනවා.
කරුණාකරලා අදට මෙතන ඉන්න. මට සමහර දේවල් බලාගන්න තියෙන නිසා අද මම කාර්යබහුලයි.
විවාහයෙන් පස්සේ, ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව දැකලා නැහැ.
දැන් ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
නැහැ. මම මා ගැනම කරදර වෙනවා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම් මට තවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙයි.
චේ ග්යොන්ග්!
හේයි කෙල්ලේ. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මාව මෙතනට ගෙනියන දේ මොකක්ද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ? මට මෙහෙට එන්න අවසර නැද්ද?
ඔහ්, හරි. ඔයා ආපු එක හොඳයි. අනේ මන්දා.
අද ඉඳන් එයා මාව බලාගනීවි.
මහා කුමාරයාණෙනි, මම ඔබ වහන්සේට ආචාර කරමි.
ඉතින් ඊයේ මැරෙන්න කාගේ වාරයද?
- මට තවම වාර්තා ලැබුණේ නැහැ.
- ඔබට වාර්තාව ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
කුඩාම වැරැද්දකින් වුවද, වාර්තා කරන පුද්ගලයාගේ සහ වාර්තාව ලබන පුද්ගලයාගේ හිස කපා දමනු ලැබේ.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇතුළු වේ!
මහරජතුමනි, අපි ඔබට සුබ පතමු.
අද මම තාවකාලිකව ත්‍යාගයක් දෙන්නම්. මට සනීප නැහැ.
- පිරිස් අමාත්‍ය (දෙවන ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලය)
- ඔව්, උතුමාණනි. කරුණාකර ඔබේ නියෝගය දෙන්න.
මගේ රාත්‍රී දඩයම ගැන ඔබට හැඟුණු ආකාරය ගැන ඔබ ලියූ කවිය මම කියෙව්වා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි. ඒ නිසා ඔයාට අනාගතයේදී තවත් හොඳ කවි ලියන්න පුළුවන්,
මම ඔබව 9 වන කනිෂ්ඨ ශ්‍රේණියේ බූසයොන්ග් (ප්‍රාග්ධන ආරක්ෂක දෙපාර්තමේන්තුව යටතේ හමුදා නිලධාරියෙකු) ලෙස පත් කරමි.
සුභ පැතුම්.
උතුමාණනි, මම—
රජු දෙන ඕනෑම දෙයක් පිළිගන්න. එය උසස්වීමක් හෝ පහත් කිරීමක් වේවා.
ඒ තමයි ජීවිතේ රැකගන්න තියෙන විදිහ.
පිරිස් අමාත්‍යතුමනි, මම නැවත වරක් රජු හමුවීමට උත්සාහ කරමි.
නැත.
මේ වගේ වෙලාවට අනවශ්‍ය ලෙස ඉදිරියට ගියොත් ඔයාටත් රිදෙයි.
පළමු උප අගමැති!
ඔබ රජු හමුවීමට යනවා නම්, අපි එකට යමු.
ඔබට ඔහුට වාර්තා කිරීමට නිශ්චිත යමක් තිබේද?
රජතුමා මට කිව්වා ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලා අල්ලන්න ක්‍රමයක් හදන්න කියලා. මාව වට්ටපු ඒවා.
ඔහු කිව්වා මට නිදහසේ හමුදා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ! ආරක්ෂක අමාත්‍යවරයාගේ භට පිරිස්,
යුද්ධයකට හෝ හදිසි අවස්ථාවකදී පමණක් යෙදවිය යුතුයි. ඒක ඒ වගේ පුද්ගලික පළිගැනීම් සඳහා භාවිතා කරන්න බෑ!
ඒක පළිගැනීමක් නෙවෙයි. ස්වභාවිකවම කැරලිකාර කණ්ඩායම් අල්ලන්න ඕන.
ඉතින්, ඔබට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට හැකි වුණාද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාට පවා අමාරු වුණා. මට විශේෂ විසඳුමක් නැහැ.
මට දිගටම පරීක්ෂා කිරීමට සහ භට පිරිස් සමඟ මුර සංචාරයේ යෙදීමට සිදුවේ.
මේ තරම් නූගත් ක්‍රමයක් තියෙද්දි, ඔයාට කොහොමද ඒගොල්ලන්ව අල්ලගන්න පුළුවන් වෙන්නේ?
මම තමයි අමාරු තැනක ඉන්නේ!
මේ කාර්යය ඔබට අපහසු නම්, මම රජුගෙන් ඉල්ලීමක් කර ඔබ වෙනුවට එම කාර්යය භාර ගන්නෙමි.
ඔයා එහෙම කරනවද? ඔයාට ඕන තරම් හමුදාව යොදවන්න මම ඉඩ දෙන්නම්.
ඒක ඇත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! තැබෑරුම් 3-මාර්ග මංසන්ධියේ පිහිටා ඇති සේද සාප්පුව ඉදිරිපිට,
අලුත් වීදි කඩයක් විවෘත කළා. ඒකත් මේ උකස් කඩේ වගේම ක්‍රියාත්මක වෙනවා. අපි ඔවුන්ට තොරතුරු දුන්නොත්,
ඔවුන් අපට බත් දෙනවා.
මට පක්ෂපාතීත්වයක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම ගියේ නැහැ.
හරි, ස්තූතියි. නමුත් ඒ ස්ථානයෙන් මිලදී ගන්නේ මොන වගේ තොරතුරුද?
ඔවුන් අහන්නේ එක දෙයක් ගැන විතරයි.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්.
ඌරාගේ හෝරාව (රාත්‍රී 9-11)
මියොං චියොල් චතුරශ්‍රය
කෙටි කාලයක් තුළ පවා Snail Brides ගේ උපකාරය ලැබූ බොහෝ දෙනෙක් සිටින නිසා,
තොරතුරු රැස් කරන පත්‍රිකා විශාල ප්‍රමාණයක් තිබේ.
කාලය සහ ස්ථානය අනුව ඒවා වර්ග කරන්න
සහ ඒවා සමාන කාලවලදී සහ ස්ථාන දෙකෙහිම දර්ශනය වූ අවස්ථා වෙන වෙනම සලකුණු කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
"කුකුළා දෙපාරක් කෑ ගැහුවට පස්සේ මම නාන කාමරයට ගියාම බත් තිබුණේ නැහැ."
නමුත් මම මගේ ව්‍යාපාරය කරගෙන ආපසු එන විට බත් තිබුණා.
එවිට කුකුළා තුන් වරක් කෑගැසුවේය."
"චිමිනියේ ගින්න නිවී ගියා, ඒ නිසා මම අඟුරු ටිකක් ගන්න අල්ලපු ගෙදර ගියා, ආපහු ආවම
බිත්තියේ දැන්වීම් පත්‍රිකා අලවා තිබුණා. ඒක ඌරාගේ වෙලාව (රාත්‍රී 9 සිට රාත්‍රී 11 දක්වා) හෝ මීයාගේ වෙලාව (රාත්‍රී 11 සිට අලුයම 1 දක්වා) කියලා මට විශ්වාස නැහැ."
එයාලට අපිව මේකෙන් අල්ලගන්න ඕනද? ඔයාගේ සිහින වල!
නැහැ, නියෝජ්‍ය අණ දෙන නිලධාරියාගේ කනස්සල්ල මතක තබා ගන්න. ඒ වගේම, රජතුමා බොහෝ ආකාරවලින් අපව පරීක්ෂාවට ලක් කිරීමට පටන් ගෙන තිබෙනවා.
මේ සුළු චලනයන් අපට කෙසේ බලපාන්නේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
අපි පරිස්සම් විය යුතුයි.
දැන් ඔයා බය වෙලාද?
මට බයයි.
හොඳයි, හොඳයි!
ඔයාගෙ තාත්තා මෙහෙ. ඔයා මෙහෙ, මගේ දෙවියනේ.
චේ ග්යොං.
පියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මහ කුමාරයාට එයාගේ කෑම හදන්න මතක් වෙනවද? ඔයා කොහේ හරි අසනීපෙන්ද?
නැහැ, මට අසනීප නැහැ.
ඔයා බර අඩු කරගත්තා වගේ පේනවා. මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
නෑ අම්මේ, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔයාට කෑම රුචියක් නැති උනාම, මම ඔයාට හදලා දුන්න මී පැණි වතුරෙන් ටිකක්වත් බොන්න තිබුණා.
කෑම සීතල වෙයි! කෑම කන එක වෙනුවට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන නිසා එයාට කන්න බෑ. දැන් ඔයා කාටද දොස් කියන්නෙ?
ඇත්තටම?
මට මොනවද කරන්න පුළුවන්? මම කොච්චර ප්‍රශ්න ඇහුවත්, මට තාමත් කුතුහලයක් තියෙනවා. මෙන්න.
මහා කුමාරයාත් කෑමට ආවා නම් හොඳයි.
එයා ගොඩක් කාර්යබහුලද?
වාව්, මේක හරිම රසයි! ඔයා නෙවෙයි මේක හැදුවේ, නේද?
මේ රස්තියාදුකාරයා!
මෙන්න, මෙයින් ටිකක් ගන්න.
ඔයාට මෙච්චර දුර යන්න පුළුවන් කොහොමද?
මියොං හ්යීව දැන්ම ආපහු අරන් යන්න.
ඔබ "සහෝදරවරු", "මිතුරන්" සහ "පවුල" ගැන කතා කරන්නේ වචන වලින් පමණයි.
ඔයා ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ට තමයි වැඩිපුරම වටිනාකමක් දෙන්නෙ කියලා මවාපානවා.
ඔබට ඔබේ ගැලවුම්කරුවා සහ පවුල නොපෙනේද, මියොං හ්යේ?
ඇය ඔබට උදව් කිරීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා!
අම්මේ!
රජතුමා පැවසුවේ පළමු උප අගමැති දෙදෙනාම
සහ චේ ග්යොං පවා ඔහුගේ ජනතාවයි.
මම කොහොමද ඒ ළමයාව විශ්වාස කරන්නේ? ඉතින්—
සහෝදරයා වැරදියි.
චේ ග්යොන්ග් මගේ බිරිඳ සහ මගේ පවුලයි!
ඒ ඔබේ මායාවයි.
මගේ මායාවන්ට වන්දි ගෙවන්නේ මමයි.
ඒ නිසා චේ ග්යොංව තනි කරන්න.
පළමු උප අගමැතිතුමා අපේ පැත්තට ගේනවා කියන ඔබේ පරම විශ්වාසයට මොකද වුණේ?!
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මහා කුමාරයා ගැන සැක කරන්න පටන් ගත්තේ?
ඔහු ආපසු පැමිණි දා සිට.
ඇයි?
මොකද එයා ආපහු ආවේ මට විරුද්ධව පළිගන්න සහ සිංහාසනය ගන්න.
ඒ දේවල් නැතුවත්, ඔයාට මහෝත්තම කුමාරයා මරන්න පුළුවන්.
ඔබේ සහෝදරත්වයේ ඇති වැරදි වැටහීම් සමනය කළ නොහැකිද
හා මේකප් කරන්නද?
තව ළං වෙන්න එපා.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?!
ඇය මගේ බිරිඳයි!
දෙවියනේ, ඔයා අලුත බැඳපු කෙනෙක් කියලා පැහැදිලියි.
පැය කිහිපයකට ගෙදරින් පිටව යාම ගැන ඔබට එතරම් බියක් දැනෙනවාද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ මහත්තයාව එක රැයකට නොදැකලා එයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා?
ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෑ, මමත් එහෙමයි.
සමාවෙන්න?
ඔබ අලුත විවාහ වූ විට, විනාඩි පහළොවක්වත් වෙන්ව සිටීම දුෂ්කර ය.
කන්න.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න. මහා කුමාරයා ඒ ගෙදර තනියම ඉන්නවා කියලා දැනගෙන මට නිශ්චලව ඉන්න බෑ.
මොකක්ද? හේයි, ඉන්න! චේ ග්යොන්ග්, මම හදපු අතුරු කෑම ඔයා ගන්න ඕන!
ඔහුව බේරා ගැනීම සඳහා ඔබට වන්දි ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
තරුණිය, ඔයා නිදාගන්න යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයා ආවේ මහා කුමාරයා මග හැරුණු නිසාද?
මම දැන් ආවා විතරයි. මහා කුමාරයා කොහෙද?
එයා තාම ආවෙ නෑ. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙන්න ඇති, මම නාන්න වතුර රත් කරන්නම්—
නෑ. නාන වතුර රත් කරන්න ඕන වෙලාවට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආහ්, ඔව්.
මැඩම් කොහොමද? හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
මම ක්‍රිසන්තමම් පෙති කිහිපයක් සූදානම් කළා. ඒකෙන් සුවඳ වැඩි වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම සෝදනකොට, මට ඕන කරන්නේ නැනී විතරයි.
දැන්ම යන්න! මම අම්මට මේ ගැන කිව්වා, ඒ නිසා එයාව නිදහසට කරුණක් කරගන්න හිතන්න එපා!
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා කියලද?
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට...
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
මම දන්නවා ඔයා මම නිසා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා වෙනුවෙන්, මම ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ ඉන්නම්. අපි මෙතනින් හැමදේම නවත්තමු!
ඔයා ඔයාගෙම යහපතට නොදන්නවා වගේ ඉන්න ඇති.
ඔව්, ඔයා හරි.
ඉතින් හෙට ඉර පායනකොට, කරුණාකරලා,
කරුණාකරලා යන්න. හරිද?
කරුණාකර...
නැත.
මම හිතන්නේ සින් චේ ග්යොන්ග් ළඟ රහස් නියෝගය තියෙනවා. එයා කිව්වා පච්චයක් තියෙයි කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඔරබියෝනි, අහම්බෙන් - ඔබ දන්නවාද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?!
කවදා සිටද?
රහස් අනුපිළිවෙල සඟවා ඇති ස්ථානය
කාන්තාවකගේ ශරීරයේ පච්ච කොටා ඇත.
ඒ කාන්තාව කවුද?
ඇය ඔබට ඉතා සමීපයි, ඔබේ උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි.
පළමු උප අගමැතිතුමාගේ දියණිය.
ඔයා කතා කරන්නේ චේ ග්යොන්ග් ගැනද?
මම හිතන්නේ එයා විශ්වාස කළා
ඒ තරුණිය ඔබව ආරක්ෂා කරයි, ඔබේ මහෝත්තම මහා කුමාරයාණෙනි.
ඔයා මට නොකිව්වේ කොහොමද?
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
මේ විදියට නොකළොත්,
සින් චේ ග්යොන්ග් ඊටත් වඩා අනතුරකට ලක් වේවි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කාන්තාවකගේ ශරීරයේ ඇති පච්චය බලහත්කාරයෙන් තහවුරු කිරීමට යමෙකු උත්සාහ කළහොත්,
ඔවුන් කුමන ආකාරයේ ක්‍රමයක් භාවිතා කරයිද?
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඒ වගේ දෙයක් සිද්ධ වුනොත්, ඒක හිතට ආවේ මට නෙවෙයි, ඔයාටමයි.
ඔයා දිගටම මගට බහිනවා.
ඉතින් මගේ මාමා සහ වැන්දඹු රැජින
බොහෝ විට වෙනත් ක්‍රම භාවිතා කිරීමට සිදුවනු ඇත.
සින් චේ ග්යොන්ග්ට හානියක් වෙනවට ඔයා කැමති නැත්නම්, ඒක මට භාර දෙන්න.
මම ඇයව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
චේ ග්යොන්ග්.
මම ඔයාට මොකද කරන්නේ?
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මගේ ආර්යාව!
වැන්දඹු රැජිනගේ චලනයන් සැක සහිත බව පෙනේ.
විවාහයෙන් පසුවත් ඔවුන්ට එකට නිදා ගැනීම තහනම් කළ වැන්දඹු රැජින
ඔවුන් එකට නිදා ගැනීමට දිනයක් නියම කර ඇත.
ඇය මහා කුමාරයාගේ නිවසට පිටත්ව ගොස් ඇත.
කවුද කිව්වේ මම එයාලගේ අලුත විවාහ වුණු ජීවිතේ ගැන කුතුහලයෙන් ඉන්නවා කියලා?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
කෙසේ වෙතත්, ආර්යාව සින්
රහස් අනුපිළිවෙලට ගැඹුරින් සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
චේ ග්යොං.
ඔයාට ඉක්මනින්ම මාව හම්බෙයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට මෙහෙට එන්න හැදුවේ?
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා.
මම කොහෙත්ම එබිකම් කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
මම නිකන්...
මම ඔයාව බලන්න ආවා විතරයි.
බොහෝ ඇස් බලා සිටී.
මම අඩුම තරමේ මෙච්චර දෙයක් කරන්න ඕනේ
අපි අලුත විවාහ වූ යුවළක් වගේ පෙනෙන්න.
මනාලියන්ගේ කුටිය මේ ආකාරයටයි—
ඔයාට හොඳට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා තව ටිකක් කල් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
මේ තැන මොකක්ද තියෙන හොඳේ, ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට එන්න සිද්ධ වුණේ?
මම තවදුරටත් මගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා මම මගේ සැමියා ළඟින් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ඒ නිසා කලින් විශ්‍රාම ගන්න ඕනේ.
විවාහය අවසන් කිරීම සඳහා ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
වැන්දඹු රැජින ආවා.
ඊළඟ සැරේ.
ඔයා හදිස්සි වුණේ නැද්ද?
මම කතා කරන්නේ රහස් නියෝගය ගැන.
රහස් නියෝගය හොයාගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ආයෙත් නොදන්නවා වගේ ඉන්නද හදන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම ඔබ රහස් පිළිවෙලට අයත් කාන්තාව වීමත්.
බලන්න.
මේකද ඔයාට මගෙන් ඕන වුණේ?
සියල්ල දැනගෙන,
ඔබ මෙතරම් කුරිරු ඉරණමකින් පීඩා වින්දා.
ඔයාට තවදුරටත් හානියක් නොවන පරිදි මම නොදන්නවා වගේ රඟපාපු කාලවලදී,
ඔයා තමයි ඔක්කොම දැනගෙන හිටියේ.
කවදා ද
සහ ඔබ එයට කළේ කුමක්ද?
දැන් ඒක වැදගත්ද?
මට තවදුරටත් ඉවසන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒ ඔක්කොම දැනගෙන හිටියා, නමුත් නොදන්නවා වගේ හිටියා. ඔයා සැක කළා, නමුත් විශ්වාසයක් තියෙනවා වගේ මවා පෑවා.
ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා, නමුත් ඔයා එහෙම නෑ කියලා මවා පෑවා. මටත් දැන් මේක කරන්න බෑ.
ඔබ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය සහ ආදරය
ඒකෙන් එක මිනිහෙකුගේ ජීවිතේ වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
බොහෝ විට ඕනෑවට වඩා බොළඳ හා මෝඩ විය.
ඔබ අපිරිසිදු හදවතකින් මා වෙත ළඟා වුවද,
ඔයා දැන් වෙනස් වෙලා ඇති කියන අදහස,
ඔබ දහස් වාරයක් සැලෙන්නට ඇති බව,
අවසානයේ මගේ අවංකකම ජය ගනීවි කියලා මම හිතුවා
මම ගොඩක් මෝඩයි වගේ නේද?
චේ ග්යොං.
ඒ නම!
කරුණාකරලා මට එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මට "චේ ග්යොන්ග්" කියලා කතා කරනකොට,
මගේ හදවත දිය වෙනවා.
මම රැවටෙනවා.
මම මටම කියා ගන්නවා, "තවදුරටත් රැවටෙන්න එපා". "සැලෙන්න එපා". එය සිදු නොවන බව මම සහතික කරමි.
නමුත් සමහරවිට මම දන්නා දේ
සහ මා දුටු සහ අසා ඇති දේවල්
සමහරවිට වැරදීමක් විය හැකියි. එය වරදවා වටහා ගැනීමක් විය හැකියි.
ඒක මට බලාපොරොත්තු ඇති කරනවා.
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇයි මා ළඟට ආවේ?
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
ඒ බොරු ගොඩක් තියෙන නිසාද ඔයාට පැහැදිලි කරන්න ඕන?!!
♫ මගේ හදවත සීතල කරන දීප්තිය ඇති ඔබව මට තුරුළු කර ගැනීමට අවශ්‍යයි ♫
♫ සුළඟ හමන විට ඔබ පියාඹා යයි කියා මම බිය වෙමි ♫
♫ ඔබේ සිනහව සහ කඳුළු නිසා ♫
♫ මගේ හදවත පුරවන්න, ♫
♫ මම හැමදාම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ ♫
♫ මම තදින් අල්ලාගෙන සිටින මේ හැඟීම ♫
♫ රහසින් සැඟවිය නොහැක ♫
♫ ඔබ මෙහි සිටින නිසා අපට ආපසු හැරවිය නොහැක ♫
♫ වචන නොකියාම මම ඔයාට ආදරෙයි කියනවා ♫
මට සමාවෙන්න, චේ ග්යොන්ග්.
♫ මට ඔයාට මගේ තුරුලෙන් යන්න දෙන්න බෑ ♫
අපි යමු.
ඔයා කිව්වා වගේ,
අපි ජියෝචැං වලට ගිහින් එහි ජීවත් වෙමු, චේ ග්යොං.
♫ සුළඟ හමන විට ඔබ පියාඹා යයි කියා මම බිය වෙමි ♫
දැන් මට දුක වැඩි වෙන්නේ මොකක්ද දන්නවද?
මට තවදුරටත් නොහැකි බව
ඔබේ වචන විශ්වාස කරන්න.
♫ මේ ආදරය දරාගන්න බැරි තරම් රිදවනවා. ♫
ඒ වෙනුවට මට රහස් නියෝගය දෙන්න කියන්න.
♫ මාව මරලා දැම්මත්, මගේ හදවතේ ඔයාව වළලන්න කමක් නෑ ♫
♫ මට ඔබව ආරක්ෂා කළ හැකි නම්, මම ඔබට ආදරය කරමි. ♫
♫ මට සැමවිටම මතක ඇත්තේ ඔබව පමණයි ♫
මේ කාලය පුරාම, විවාහයෙන් පසුව පවා ඇය ඔවුන්ට වෙනම නිදන කාමර භාවිතා කිරීමට සැලැස්සුවාය,
සහ හදිසියේම ඇය විවාහය අවසන් වීමට ඉඩ හැරියාය.
ලේඩි සින් රහස් නියෝගය සමඟ සම්බන්ධ විය හැකි බවට ඇයට නව තොරතුරු ලැබෙන්නට ඇත.
මේ අනුව, ඇය විවාහය සම්පූර්ණ කිරීම හරහා මෙය පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය යුතුය.
ඇත්තටම වැන්දඹු රැජින හරිම දරුණුයි.
ඇය චේ ග්යොන්ග් හොඳින් භාවිතා කිරීමට සැලසුම් කරයි.
පසුව ඇයව අත්හරින්න.
කෙසේ වෙතත්, චේ ග්යොන්ග් මෙය දන්නේවත් නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට වඩා යෙොක්ව තෝරගත්තා. මෝඩයෙක්.
රජතුමනි, ඔබ මේ විදියටම ඉන්නද යන්නේ?
සින් ආර්යාව සැබවින්ම රහස් පිළිවෙලට අයත් කාන්තාව නම්,
ඇය රහස් නියෝගය මහා කුමරු ජින් සොංට භාර දීමට පෙර,
අපි මුලින්ම එය සොයා ගත යුතුයි.
අපි යමු
ඔයා කිව්වා වගේ, අපි ජියෝචැං වලට ගිහින් එහෙ ජීවත් වෙමු, චේ ග්යොං.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරීතුමනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
අපි දෙන්නටම විවේක කාලයක් තියෙන නිසා, මම මෙතනට ආවේ කතා කරන්න.
ඔබ දන්නා පරිදි, මාව පරිවාස භාරයට පත් කළා.
රට දැන් හරිම අස්ථාවර වෙලා තියෙද්දි,
රජුට මධ්‍යම බලවේගය වීමට නොහැකි අතර ඔහු ද්‍රෝහී යටත්වැසියන් විසින් සිපගැනීම් භුක්ති විඳියි.
රජුගේ පංචෙන්ද්‍රියන් බොහෝ කලක සිට නිෂ්ඵල වී ඇත.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරීතුමනි! ඔබේ වචන රළු වැඩියි.
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ, බොහෝ නින්දා අපහාස විඳීමෙන් පසුව පවා,
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා ඔහු සමඟ රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ජොසොන් රජු තම පාමුල තබා ගැනීමට රජු අන්ධ හා බිහිරි කිරීමටයි.
ඔබේ සිතේ සැලැස්මක් තිබේද?
මට එකක් තියෙනවා නම්, ඔයා ඒක අහන්න කැමතිද?
ජින් සොං මහා කුමාරයා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මට බර අඩු කරගන්න ඕනේ.
- හැමෝම මෙතනද?
- තාම නෑ.
මම බිත්තියක් උඩට නැගලා ගොඩක් කාලයක් වෙනවා. දැන් මට බඩගිනියි.
ඒ මොකක්ද? ඉක්මන් කරන්න!
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙහේ එන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
රහස් නියෝගය සොයා ගන්නා තාක් කල්
[රජ: ලී යූං]
ඔහු සිතන්නේ ඔහුට සිහසුන ලබා ගත හැකි බවයි
[පළමු උප අගමැති: සින් සූ ගුන්]
නැත්නම් තියාගන්න.
මම ඔබට රහස් නියෝගයක් දිය යුත්තේ ඇයි?
මම හේතුව අහන්නේ
ඔබ රජ විය යුත්තේ ඇයි
හ්‍යුන්ග්නිම්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
හුදෙක් නිසා.
මට යමක් ගැන හිතන්න සිද්ධ වුණා.
ඔතනම නවත්තන්න!
ඒ මොකක්ද? අපි වෙස්මුහුණු ගලවන්න ඕන නැද්ද?
පළමු උප අගමැති!
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි.
ඔයා කොහොමද මේ තැන ගැන දැනගත්තේ?
- ප්‍රධානියා!
- ගිහින් බලන්න එළියේ රාජකීය හමුදා ඉන්නවද කියලා.
මම මෙතන තනියම ඉන්නේ.
මම ඒ ගැන කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
- තාම නෑ.
- තවමත්, මම ගිහින් බලන්නම්.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිය යුතුයි.
මට මෙච්චර ඉක්මනට හොයාගන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද කියලා.
මේ වගේ දුර්වල තොරතුරු එක්ක.
ඒ සෑම එකක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
කෙසේ වෙතත්, එය 100 ක් නම්,
එය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරු බවට පත්වේ.
සිය ගණනක් එකට එකතු කර දහසක් සෑදූ පසු සහ දහස් ගණනක් එකට එකතු කර දසදහසක් සෑදූ පසු,
මට Snail Bride ගේ මාර්ගය හොයාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා අපි වගේ ඇඳගෙන පාරේ බලාගෙන හිටියාද?
කරුණාකර මෙතනින් නවතින්න.
ඔබ වහාම ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් විසුරුවා හැරිය යුතුයි.
මෙහෙ බලන්න!
මට ඒක කරන්න බෑ.
රජුගේ කෲරත්වය දිගටම පවතින තාක් කල්,
අපේ වැඩ දිගටම කරගෙන යනු ඇත.
ඔයා මේක කරන්නේ තනිකරම ධෛර්යයෙන් නෙවෙයි.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය තවත් දෙයක් තිබේ!
ඔබ රජ වීමට කැමති ඇයි?
ඔබ රජ විය යුතුද?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔයා සමාවෙන්න කියලා හිතන නිසා ඒ මල් මට තෑග්ගක් ද?
රජතුමා අපිටත් තෑග්ගක් දුන්නා
අහම්බෙන්, ඔබට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑ, මම නෑ.
ඔයාට බැරිද
මහා කුමාරයා ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
පිටත සියල්ල හොඳයි.
ඒකෙන් ලොකු වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ විතරයි
මොකද මම මේ තැන ගැන දැනගත්තා.
රජතුමා පවා මෙතන ඉස්සරහම නතර වුණා,
එහෙත් ඔබ නිර්භීතව කැරැල්ල සැලසුම් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි.
ඔබට පහසුවෙන් නව සැඟවුණු ස්ථාන සොයාගත හැකිය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ හදවතට නැඹුරු විය හැක්කේ එක් ස්ථානයක් පමණි.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කරන විට, ඔබ සිතන්නේ කාගේ පැත්ත සහ හදවත කියාද?
ඔබට අවංකවම රඳා පැවතිය හැකිද?
ඒක සභා ශාලාවේ සිංහාසනයද?
ඉක්මනින්ම අගනුවර තුළ සහ ඉන් පිටත ඇඳිරි නීතිය පනවනු ඇත.
එය දැන්වීම් පැතිරීම වැළැක්වීමේ පියවරකි.
ඒ වගේම, ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් අතුගා දැමීමට නියෝගයක් ලැබෙනු ඇත.
ඒක වෙන්න කලින්, ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස් එක විසුරුවා හරින්න,
සහ චේ ග්යොන්ග් සමඟ ගම්බද ප්‍රදේශවලට යන්න.
ඔයාට එහෙම කරන්න බැරි නම්, චේ ග්යොන්ග්ගෙන් වෙන් වෙන්න.
මගේ දුවව ද්‍රෝහියෙකුගේ බිරිඳක් විදිහට ජීවත් කරන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද!
ඔයා ඇත්තටම එයාව මේ විදියට නිදහස් කරනවද?
ඔහු පළමු උප අගමැති.
ඔහු රැජිනගේ පවුලේ නායකයා සහ රාජකීය පාර්ශවයේ නිලධාරියෙකි.
චේ ග්යොං ආර්යාව විශ්වාස කිරීම පළමු උප අගමැතිවරයා විශ්වාස කිරීමට වඩා වෙනස් කාරණයකි.
ඉතින් ඔයාට පළමු උප අගමැතිව මරන්න ඕනද?!
ඔහු චේ ග්යොංගේ පියා,
මගේ මාමණ්ඩිය, සහ මේ ජාතියේ පක්ෂපාතී යටත් වැසියෙක්.
ඔහු අහිංසක මිනිසුන්ව ලේසියෙන් මැරෙන්න ඉඩ දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, එයා ඔයාගෙ මූණවත් දැක්කෙ නෑ.
අද සිද්ධියෙන් යමක් සිදුවුවහොත්, මම සියල්ලටම වගකීම භාර ගන්නවා.
මේ අනුව,
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මේක නියෝගයක්!
මගේ ස්වාමීනි, ඔබ ඇත්තටම මොනවද කරමින් සිටියේ?
මම කියන්නේ, ඔයා මේ තත්වෙට පත්වෙලා ඉන්නෙ ඇයි?
වතුර, කරුණාකර මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
ඔව්.
ස්වාමීනි, මාලිගාවෙන් කෙනෙක් මෙහි සිටිනවා.
මේ පැයේදී?
ඔවුන්ට ඔබේ සැඟවුණු ස්ථානය නැවත පහසුවෙන් සොයා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
නමුත් ඔබට විශ්වාසය තැබිය හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකු පමණි.
ආහ්, මේ... මේ, ඔයාට මතකද ඒ කාලේ
ගුහාවේද? සමහරවිට ඒක විෂ සහිත ඊතලයක් නිසා වෙන්න ඇති—
මම මොනවා හරි කිව්වද? මේ තුවාලය අවුරුදු ගාණකට කලින් කියලා ඔයා මට කිව්වත්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා
මොකද ඔබව විශ්වාස කිරීම මගේම කැමැත්තෙන් සහ කැමැත්තෙන් කළ හැකි දෙයක්.
අපි අගනුවරින් ඈතම ස්ථානයේ ජීවත් වෙමු
සහ සාමාන්‍ය ජීවිතයකට පදිංචි වන්න.
මගේ දරුවාට ද්‍රෝහියෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස ජීවත් වීමට මට ඉඩ දිය නොහැක.
හැමෝම ආරක්ෂිතව බේරුණා. දැන් නිහඬ වුණත්—
හ්‍යුන්ග්නිම්!
යෝක්, එයා ඔයාගේ මාමණ්ඩිය වුණත්,
මේක ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් කමක් නේද?
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා මේ ගැන දැනගත්තොත් දේවල් සංකීර්ණ වෙයි.
අපි අපේ සැඟවුණු ස්ථානය වහාම ඉවත් කරමු, නැත්නම් පළමු උප අගමැතිතුමාගේ කට වහමු, අපි තීරණයක් ගනිමු.
ඔයාලා කවුරුත් මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ ඇයි?
මට රජ වෙන්න හේතුව මොකක්ද?
ඔබ ඒ ප්‍රශ්නය ගැන කල්පනා කරමින් ඔබම ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් අදහස් වන්නේ ඔබ රජ වීමට සුදුසු බව නොවේද?
වත්මන් රජුට ජනතාවගේ හැඟීම් සහ ස්වර්ගයේ කැමැත්ත යන දෙකම අහිමි වී ඇත.
සිංහාසනයේ වාඩි වන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන තැකීමක් නොකරන රූකඩ ඇමතිවරු පවා, ඔවුන්ගේ බලය රඳවා ගන්නා තාක් කල්,
රජුට පිටුපාන්න පටන් අරන්. ඔයාට තවත් හේතුවක් ඕනද?
අවම වශයෙන්, ඔබ ජනතාවගේ ජීවිත වටිනාම දේ ලෙස සලකනවා.
ඔබේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නා හදවතක් ඔබට තිබේ.
ඔබ රජ වුවහොත්, ජොසොන්හි සියලුම ජනතාව ඔබේ ජනතාව බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා හොඳින් කරයි කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් මම
මට වටිනාම පුද්ගලයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැද්ද?
චේ ග්යොන්ග්ට කිසිම අදහසක් නැහැ
අනතුර ඇයව දිනපතා වට කරනවා.
ඇය මාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම ඒ හිරගෙයක් වගේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
මගේ සහෝදරයාගේ නිරීක්ෂණය ප්‍රමාණවත් නොවීය;
දැන් මගේ අම්මා පවා ඇයව බලාගන්න කෙනෙක් පත් කරලා.
මොකක්ද? කවුද?
මියොං හ්‍යේ පිහිටා ඇත්තේ චේ ග්යොං අසල ය.
ඇය තරුණ ආර්යාව මියොං හ්යේ එහි තැබුවොත්, ඒක යුද්ධයක් විතරයි!
තරුණ ආර්යාව මියොං හ්යේ අනපේක්ෂිත ලෙස දරුණුයි.
ඔයාගේ බිරිඳ හොඳින් ඉදීවිද?
අන්තිම වතාවේ ඇයව හිරගෙට යැව්වේ මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජිනද?
බන්ධනාගාරය?
මට හරියටම කියන්න, ඒ මොකක්ද?
ඔයා බලන්න...
තරුණ ආර්යාව මියොං හ්යේ සිර මැදිරිය තුළ සිරවී සිටියාය.
අපි ගැන මොනවා හරි කියයි කියලා හිතාගෙන චේ ග්යොන්ග් තරුණ ආර්යාව නිරීක්ෂණය කරනවා වගේ පෙනුනා.
මට විශ්වාසයි ඒක එකම හේතුව නෙවෙයි කියලා.
යෝක්!
දෙවියනේ! මම කුමක් කළ යුතුද?!
ඔය දෙන්නා අද රෑ එකට නිදාගත්තේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා වෙනම නිදාගන්නවා කියලා මම දන්නවා නම්, මම එයා ළඟම ඉන්නවා!
මේ ගෙදර, ඒක තමයි මාලිගාවේ සේවකයෙක් ඉන්න හේතුව. එයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?!
උතුමාණනි, මහා කුමාරයාණෙනි.
ඒක රාජකීය අණක්ද?
ඔව්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ නියෝගය යටතේ රාජකීය ආඥාවක් නිකුත් කරන ලදී.
ඔරබියෝනිත් මෙතන නැද්ද?
එයා හරියටම කොහෙද ගියේ? සින් චේ ග්යොන්ග්ත් අතුරුදහන් වෙලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔයා තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග් ළඟ ඉන්නවා කියලා එයාට ඔයාගේ අනන්‍යතාවය නොකියා?
ඔයා ගිය පාර හිරගෙදරදී තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග්ව මරන්න හැදුවද?
ඇයි...
- ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක මගෙන් අහන්නේ?
- ඒක ඇත්තද?
මම හ්‍යුන්ග්නිම්ට හැමදේම කිව්වා.
කුමක් ද?
මේ පාරත් ඔයා එයාව මරන්නද හැදුවේ?
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
පරිස්සම් වෙන්න, පළමු උප අගමැතිතුමනි.
හැම වචනයකටම ඔයාගෙ ඔළුව පරදුවට තියන්න වෙයි.
මේ පාර ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කළේ?
මම ඔබට නිතරම කියන්නේ මේකයි; මම කිසිම දෙයක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ,
එය සැමවිටම ඔබ සහ ඔබේ දියණිය ආරම්භ කරන දෙයක්.
පළමු උප අගමැති,
ඔයා ඇත්තටම මාව රැවැට්ටුවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පුදුමයක් නොවේ...
මම ඔබව මහෝත්තම වැන්දඹු රැජින සමඟ දුටු මොහොතේ සිට,
- මට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
- උතුමාණනි.
ඔබ මහා කුමාරයා ජින් සොං ගැන දැනගත්තේ කවදාද?
ඒ රාජකීය පූජා මාලිගාවට ඇදගෙන එන්න කලින් එයා ජීවතුන් අතර හිටියා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මේක බලන්න, ඔයා දැනගෙන හිටියා.
මම නිශ්චිතවම දැන සිටියේ නැත, නමුත් ඔබ දැන සිටියා.
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියත් මාව රැවැට්ටුවා, මාව පිළිකුල් කළා!
රජතුමනි, මම සමාව අයදිමි!
ඇත්තටම මට ඔයාව පිළිකුල් කරන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම අනුමාන කළා විතරයි, නමුත් නිශ්චිත නැහැ,
ඒ නිසා, ඒ කෙටි කාලය තුළ මට ඔබට කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා දන්න තව මොනවද?
කොහොම හරි, එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එහෙනම් මේ ගැන මොකද...
ඔයාගේ දරුවා, චේ ග්යොන්ග්.
චේ ග්යොන්ග් ද?
එයාගේ ශරීරයේ කොහේ හරි ටැටූ එකක් තියෙනවද?
රජතුමනි, ඔබ වහන්සේ මගෙන් එහෙම අහන්නේ ඇයි?
මගේ පියාගේ රහස් නියෝගය සඟවා ඇති ස්ථානය
කාන්තාවකගේ ශරීරයේ පච්ච කොටා ඇත.
කොහොම හරි, ඒ කාන්තාව චේ ග්යොන්ග් ද?
එය චේ ග්යොං නම්,
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයායි මගේ තාත්තයි දෙන්නම සැලසුම් කරලා තියෙනවා
වසර 20 කට පෙර සිට මහා කුමරු ජින් සොං සිංහාසනයේ තැබීමට
විෂයට සම්බන්ධ කාන්තාවගේ ශරීරයේ පච්ච කොටා ගැනීමෙන් මම සැක නොකරමි.
රජතුමනි, ඒක නම් අමුම අමු විකාරයක්!
මම දිවුරනවා එහෙම දෙයක් වුණේ නැහැ කියලා!
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න!
ඉතින්, චේ ග්යොන්ග් අනිවාර්යයෙන්ම ඒ කාන්තාව නෙවෙයිද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
මට දැන් ඔයාගෙ වචන විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
උතුමාණනි,
ඒ නිසා තමයි මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් සත්‍යය හෙළි කරන කෙනෙක් මම ගෙනාවේ.
මම ඇයට ඇතුළට කතා කරන්නද?
ඇතුල් කරන්න.
උතුමාණනි,
ඇත්තටම ඔබව මෙතරම් කලබලයට පත් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ රහස් නියෝගයෙන් මිදුනොත්, ඔබේ හදවත නැවතත් සාමයෙන් සිටීවිද?
ඔබට දේවල් මුලින් තිබූ ආකාරයටම ආපසු ලබා දිය හැකිද?
රහස් නියෝගය ක්‍රියාත්මක වුවහොත්, මගේ සිංහාසනය සුරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔහුගේ කෑදරකම නවත්වනු ඇත.
රජතුමනි, මගේ දරුවා කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
එබැවින්,
ඒක තමයි මට දැන් තහවුරු කරන්න ඕන.
පව් වංශයේ පියා සහ දියණිය ඇත්තටම කිසිවක් දන්නේ නැද්ද?
නැත්නම්... එයාලා හැමදේම දැනගෙන මාව රවට්ටනවා නම්.
ඔබ තහවුරු කිරීමට කැමතිද?
ඇයව ගලවන්න.
උතුමාණනි!
චේ ග්යොන්ග්!
මාව අල්ලන්න ඔයාට කොච්චර හයියක්ද?! පැත්තකට වෙන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න.
උතුමාණනි!
සුක් යොං! (රාජකීය බිසව)
මම ඒක කරන්නම්. උතුමාණන් මාව නිදහස් කරන්න තමන්ගේම ඇස්වලින් දකින්න ඕන නම්,
එහෙනම් මම සතුටින් ඔබේ කැමැත්ත කරන්නම්.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ? ඇයි ඔයා දැනුම්දීමකින් තොරව මෙච්චර රෑ වෙලා ආවේ?
සහෝදරයා, මම ඔයාට සමුගැනීමේ තෑග්ගක් ගෙනාවා.
සමුගැනීමේ තෑග්ගක්?
මගේ බිරිඳ අවංකවම ඔයාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
අපිට ගම්බද ප්‍රදේශවල ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙන්නද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දුකක් කියන්නේ? ඔයා රජ වෙන්න ඕනේ.
මම ඔයාට වඩා වෙනස්.
මට රජ වෙන්න ඕන නෑ.
මම ආදරය කරන කෙනාට රිදෙනවා නම්.
අවජාතකයා!
හොං ෂී පළමු වසර (1488)
අප්‍රේල් 15
එයාව නවත්තන්න! ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?! මහා කුමාරයා ජින් සොංව දැන්ම මරන්න!
නවතින්න!
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ රහස් නියෝගයට අවනත වන්න!
හොං ෂී පළමු වසර (1488)
අප්‍රේල් 15
රහස් නියෝගය?
ඔයා ඇත්තටම...ඒක හොයාගත්තද?
"මහා කුමාරයා ජින් සොං වැඩිහිටියෙකු වූ දින,
ලී යූං මහා කුමාරයා වන ජින් සොංට සිහසුන අත්හැර තම බාල සොහොයුරාට උදව් කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් ගනු ඇත."
අන්තිමට තාත්තේ... මම හැමෝවම මරනවා.
ඔබ සැමට!
ඔයාට බැහැ! ඔයාට බැහැ. ඔයාට බැහැ, රජතුමනි.
ඔයා... ඔයා ඇත්තටම එයාට රහස් නියෝගය දුන්නාද?
ඔයා ඒක දුන්නේ මට නෙවෙයි යොක්ට?
උතුමාණනි.
ඔබ ඇත්තටම ඔහුව රජ කරවන්න කැමතිද?
නෑ රජතුමනි. ඒක විකාරයක්. මියගිය රජුගේ කැමැත්ත කුමක් වුවත්,
ඔබ මගේ එකම පාලකයා!
රජතුමනි! කරුණාකර සන්සුන් වන්න, එය තවම අවසන් නැත.
ඔහුට අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ කැමැත්ත තිබුණත්, අපි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කළ යුතු අතර—
එහෙම කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට තියෙන්නේ මගේ දේ ගන්න විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද? චේ ග්යොන්ග් සහ මම ගම්බද ප්‍රදේශයකට යනවා.
කුමක් ද?
රජු පත් කරනු ලබන්නේ ස්වර්ගය විසිනි.
ඔව්, ඔබ සැක කළ පරිදි, චේ ග්යොන්ග් සතුව රහස් නියෝගය තිබුණි.
මම හිතුවේ ඒක ස්වර්ගය ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව වෙන්න ඇති කියලා.
ස්වර්ගය තවමත් ඔබෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වන බවට සාක්ෂියක්.
මුහුණක් නැති ගොළුබෙල්ලා මනාලියන් එනතුරු ජනතාව බලා නොසිටින ලෙස,
මේ මාලිගාවේ ඉන්න රජතුමා හොඳ පාලකයෙක් වෙනවා දකින්න ස්වර්ගයේ තියෙන අවංක කැමැත්ත!
චේ ග්යොන්ග් ඒ සඳහා අන් කිසිවෙකුට වඩා ප්‍රාර්ථනා කළාය.
රජුට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න බැරිද?
ඔබේ සහෝදරයා, වත්මන් රජු විශ්වාස කිරීම සහ ඔහුට වඩා හොඳ පාලකයෙකු වීමට සහාය වීම,
බලා සිටීම ජනතාවගේ සහ යටත්වැසියාගේ යුතුකම නොවේද?
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබ රජ විය යුතු හේතුව සොයා ගැනීමට පෙර, ඔබ මෙය භාවිතා නොකරනු ඇත
රජ වීමට.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
ඔබ කරන දේ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතු නිසා,
මම මේක ඔයාට දෙන්නේ ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් අවසාන ආරක්ෂාව විදිහට.
ඉතින්, මම ඔබට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න කැමතියි.
මම, මහා කුමාරයා ජින් සොං, ලී යොක්, මගේ පියා වන දිවංගත රජුගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්නෙමි.
සහ සිංහාසනය මත මාව පත් කරමි!
දැන්, මම මගේ සහෝදරයාට සිංහාසනය අත්හරිනවා.
ඔයා හැමදේම ලියනවද ලියන්නේ?!
ඔව්, උතුමාණනි!
මේක තමයි මගේ පිළිතුර.
නවත්වන්න.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මාව මරන්න.
ඔයා මාව මැරුවත්,
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔබට නොහැකි වනු ඇත.
මොකද අවතාරයක් වුණත් මම චේ ග්යොන්ග් එක්ක එකට ඉන්නවා.
♫ මට යන්න හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක ♫
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත් ♫
♫ දැන් මම දන්නවා මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
♫ ඈතට යන්න එපා ♫
මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
♫ ඒ නිසා අපිට ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් ♫
අපි මේ කාලේ පුරාම එකට හිටියා. අපි දිගටම එකට ඉන්නවා නේද?
♫ මම ආයෙත් ඔයාට ආදරෙයි ♫
ඔයා මගේ අත අතහරින්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඒ මගේ අත කියලා.
හ්යුන්ග්නිම්, බලන්න!
රජතුමා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
♫ අපි බෙදාගත් පොරොන්දුව ♫
මොකක් හරි උනාද?! ඔයා කොහෙන්ද ආපහු එන්නේ?
මම මෙතනමයි.
♫ අපට තවදුරටත් මතක තබා ගත නොහැකි වචන බවට පත් විය ♫
අපට දුකක් හෝ අසහනයක් ඇති කළ සියල්ල අතහැර දමමු.
♫ අපි ඒක දන්නවා ♫
♫ අපේ ඉරණම නොවැළැක්විය හැකිය ♫
♫ කරුණාකර මේ එක වරක් ආපසු හැරී බලන්න ♫
♫ අපි ගොඩක් ඈත් වුණත් කමක් නෑ ♫
♫ අපි එකම අහසක් යට නම් ♫
♫ මට කවදාහරි ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙයි ♫
♫ මට ඔයාව පේන්නේ නැති වුණත් ♫
♫ මම මේ විදියට හැරුනාට පස්සේ, ♫
♫ මම ඔයාට ආයෙත් ආදරෙයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥